The victim's name is Maho Katagiri, a member of that tour.
Korban adalah Maho Katagiri, anggota grup tur.
According to Kazuha, her coat caught on fire
Menurut Kazuha, mantelnya terbakar
and she fell into the moat as if she were collapsing.
dan dia jatuh ke parit seolah-olah dia pingsan.
But the cause of death is a blow to the back of her dead.
Tapi penyebab kematiannya adalah pukulan di belakang kepalanya.
She probably got it when she fell.
Itu mungkin terjadi ketika dia jatuh.
I think she hit her head n the girder over there.
Mungkin kepalanya terkena penyangga di sana.
Was it suicide?
Apakah itu bunuh diri?
It looks that way, at least for now.
Kelihatannya seperti it. Setidaknya untuk saat ini.
Kazuha, are you sure she wasn't holding anything else
Kazuha, apakah kau yakin dia tidak memegang sesuatu yang lain
beside the lighter?
di samping korek api?
Yes. I'm sure, that's how it looked to me.
Ya. Aku yakin. Itulah yang aku lihat.
Was there anybody near her?
Apakah ada orang di dekatnya?
No, not near her,
Tidak, tidak ada orang di dekatnya,
but there was somebody near the bridge's entrance, right?
tapi ada seseorang di dekat hujung jembatan, kan?
-Yes. -That's it!
-Ya. -Itu dia!
That's who set her on fire!
Orang itulah yang membuatnya terbakar!
I don't think it was possible though.
Tapi sepertinya itu tidak mungkin.
That person was on the same side as we were.
Orang itu berada di sisi yang sama dengan kami.
I definitely think it was suicide though.
Aku yakin itu bunuh diri.
Don't be stupid! No way it was suicide!
Jangan bodoh! Tidak mungkin itu bunuh diri!
There's got to be something here!
Pasti ada sesuatu di sini!
Something to prove it was murder! There has to be!
Sesuatu untuk membuktikan itu adalah pembunuhan! Itu pasti ada!
Stop that, Heiji!
Hentikan itu, Heiji!
Dad?
Ayah?
Heiji, stop acting like you know everything!
Heiji, berhenti bertingkah seolah kau tahu segalanya!
Don't you understand?
Apakah kau tidak mengerti?
Do you know how much trouble you cause
Apakah kau tahu berapa banyak masalah yang kau lakukan
every time you meddle in police matters?
setiap kali kau ikut campur dalam masalah polisi?
Calm down, sir!
Tenang, pak!
Heiji's just trying to solve the crime in his own way.
Heiji hanya mencoba menyelesaikan kejahatan dengan caranya sendiri.
Sorry.
Maaf.
Mr. Mouri, that may be how you see it.
Pak Mouri, mungkin kau berpikir seperti itu.
But when it comes to this kid,
Tapi ketika melibatkan anak ini,
you don't call his methods police work.
apa yang dilakukannya bukanlah penyelidikan.
He's a pest.
Dia hanya pengganggu.
People flatter him by calling him a high school detective
Orang-orang menyanjungnya dengan memanggilnya detektif SMA
and that's given him a swollen ego.
dan itu membuat egonya menggunung.
He interferes with our investigations by handling the evidence
Dia mengganggu penyelidikan kami dengan menangani bukti
and the victim's bodies all because it's his hobby.
dan tubuh korban karena itu hobinya.
He's nothing more than a crime scene assaulter.
Dia tidak lebih dari seorang pengganggu TKP.
To prove my point, look around two people
Untuk membuktikan itu, lihatlah dua orang
have died right in front of his eyes
yang telah meninggal tepat di depan matanya
and he hasn't done anything to stop it.
dan dia tidak melakukan apapun untuk menghentikan itu.
He was so sure that nothing else would happen
Dia sangat yakin bahwa tidak ada hal lain yang akan terjadi
because the police had the area covered.
karena polisi sudah mengamankan area tersebut.
Actually, you could say we were just as much at fault.
Sebenarnya kami juga bersalah.
At any rate.
Pokoknya,
Meddlesome amateurs should leave.
amatir yang suka ikut campur harus pergi.
Get out of my sight immediately!
Pergi jauh dari sini!
Sir!
Pak!
You're being too hard on him.
Kau terlalu keras padanya.
Otaki.
Otaki.
Did you forget? I told you to follow that guy, didn't I?
Apakah kau lupa? Aku menyuruhmu mengikuti orang itu, kan?
That's right! No wonder the Chief's so...
Aku mengerti! Karena itulah kepala polisi...
Yes. That's his way of showing he cares about his son.
Ya. Itu caranya menunjukkan bahwa dia menyayangi putranya.
Otaki, are these both murders?
Otaki, apakah kedua-duanya adalah pembunuhan?
No.
Tidak.
Regarding Mr. Kato's case,
Mengenai kasus Pak Kato,
he fell from the tower as he burned
dia jatuh dari menara saat dia terbakar
and we found a lighter on the roof
dan kami menemukan korek api di atap
with the victim's fingerprints on it.
dengan sidik jari korban di atasnya.
As for Ms. Katagiri,
Dan Nona Katagiri,
she lit the fire on herself and fell into the moat.
dia menyalakan api pada dirinya sendiri dan jatuh ke dalam parit.
Kazuha herself witnessed this.
Kazuha sendiri menyaksikan ini.
There are several things we can't explain,
Ada beberapa hal yang tidak bisa kami jelaskan,
but I'm almost certain there were both suicides.
tapi aku hampir yakin kedua-duanya adalah kasus bunuh diri.
If that's the case, then 2 or 3 men
Kalau begitu, maka 2 atau 3 anggota
should be enough of cover the work here.
sudah cukup untuk bertugas di sini.
Huh?
Apa?
-Toyama, let's go. -Huh?
-Toyama, ayo pergi. -Apa?
The police have more important work to do.
Polisi memiliki pekerjaan yang lebih penting untuk dilakukan.
We can't spend so much time on a case as minor as this.
Kita tidak bisa menghabiskan banyak waktu untuk kasus kecil seperti ini.
Chief!
Ketua!
Heizo.
Heizo.
What are you planning?
Apa yang kau rencanakan?
Don't look so disappointed, Heiji.
Jangan terlihat begitu kecewa, Heiji.
The Chief's probably angry
Ketua mungkin marah
because two people died so close to headquarters.
karena dua orang meninggal begitu dekat dengan markas.
Still, he didn't have to hit him.
Tapi dia tidak perlu memukulnya.
Maybe it's all the killer's fault.
Mungkin ini semua salah pembunuh.
Remember the story?
Apakah paman ingat apa yang aku ceritakan?
About Heiji's dad driving us home
Tentang ayah Heiji yang mengantar kami pulang
and they were talking about some pottery.
dan mereka berbicara tentang beberapa tembikar.
Well, there's a continuation to that.
Ini adalah lanjutannya.
They said it was possible
Mereka bilang mungkin saja
that when the burnt body was found 13 years ago
ketika tubuh yang terbakar ditemukan 13 tahun yang lalu,
there was a rash of armed burglaries
ada banyak perampokan bersenjata
and that the burglar might unexpectedly be discovered.
dan pencuri itu mungkin ditemukan secara tidak terduga.
Armed burglaries?
Perampokan bersenjata?
Yes, there were five consecutive incidents.
Ya, ada lima insiden berturut-turut.
Seven people were killed
Tujuh orang tewas
and the vicious killer is still on the loose.
dan pembunuh keji itu masih bebas.
Are you saying that Hattori's father thinks
Maksudmu ayah Hattori berpikir bahwa
the killer in these recent cases is the same person?
pembunuh dalam kasus baru-baru ini adalah orang yang sama?
Now I get it.
Sekarang aku mengerti.
Heizo didn't want to put his son in danger
Heizo tidak ingin membiarkan putranya dalam bahaya,
so he acted coldly to distance him from the case.
jadi dia bertindak dingin untuk menjauhkannya dari kasus ini.
That's so touching. It makes me want to cry.
Itu sangat menyentuh hati. Aku merasa ingin menangis.
Yeah. It makes me want to cry, too.
Ya. Aku juga merasa ingin menangis.
Who'd have thought my old man would go soft like that?
Siapa yang menyangka ayahku akan menjadi pengecut seperti itu?
Heiji.
Heiji.
I don't take orders very well.
Aku tidak tahu menurut perintah.
If I get pushed, I push back.
Jika aku didorong, aku akan mendorong kembali.
I'm going to solve the case
Aku akan menyelesaikan kasus ini
and shove the killer right up my father's nose!
dan menyerahkan pembunuhnya kepada ayahku!
What he's saying is he's more stupid than obedient.
Sebenarnya dia bodoh dan bukannya patuh.
But that's strange.
Tapi itu aneh.
You'd think that being his father,
Sebagai seorang ayah,
he would know that his son wouldn't give up so easily.
dia pasi tahu bahwa putranya tidak akan menyerah begitu saja.